Of course, one should not get attached to anything.
Dĩ nhiên, một người không nên dính mắc vào bất cứ điều gì.
Whatever is created, is created. One should never be attached.
Bất cứ điều gì được tạo ra, thì nó đã được tạo ra. Một người không bao giờ nên dính mắc.
Because we have done this, so we should be attached to it, is not the way: aSahaja
Bởi vì chúng ta đã làm điều này, nên chúng ta phải dính mắc vào nó, đó không phải là cách mà một hành giả Sahaja
Yogi should think about it.
nên suy nghĩ.
But one should think about that, now we have created something beautiful
Nhưng một người nên nghĩ rằng, bây giờ chúng ta đã tạo ra một thứ gì đó đẹp đẽ
we can recreate another thing
chúng ta có thể tái tạo một thứ khác
and we can produce other better things.
và chúng ta có thể tạo ra những thứ khác tốt hơn.
That’s how an artist can go on producing and producing.
Đó là cách một người nghệ sĩ có thể tiếp tục sáng tạo không ngừng.
Of course, there’s one thing: that if there is
Dĩ nhiên, có một điều: đó là nếu có
within us the joy,
niềm vui sướng bên trong chúng ta,
then only you produce joy.
thì các con mới tạo ra niềm vui sướng.
If there is no joy you cannot.
Nếu không có niềm vui sướng thì các con không thể.
So first of all
Vì vậy, trước hết
before doing any work
trước khi làm bất kỳ công việc nào
creating anything
tạo ra bất cứ điều gì
one must measure up the amount of joy one has received,
một người phải đo lường mức độ niềm vui sướng mà mình đã nhận được,
the blessings one has received from the Divine,
những phúc lành mà mình đã nhận được từ Đấng Thiêng liêng,
and then recreate.
và sau đó tái tạo.
With that consciousness, with that awareness
Với nhận thức đó, với sự nhận biết đó
you’ll find your creation will be very beautiful.
các con sẽ thấy tác phẩm của mình sẽ rất đẹp.
And we have to bring the world to a new method of creativity
Và chúng ta phải đưa thế giới đến một phương pháp sáng tạo mới
where there is exuberance, exuberance,
nơi có sự dồi dào, sự dồi dào,
of joy and
của niềm vui sướng và
of Divine aesthetics,
của mỹ học Thiêng liêng,
because the world is going from bad to worse.
bởi vì thế giới đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn.
I find nowadays people may just like to have
Ta thấy ngày nay mọi người có thể chỉ thích có
some sort of a white cloth hanging and calling it a painting.
một mảnh vải trắng treo lên và gọi đó là một bức tranh.
That’s not a painting because there is nothing inside.
Đó không phải là một bức tranh vì không có gì bên trong.
It has become hollow, empty; there’s nothing inside,
Nó đã trở nên rỗng tuếch, trống rỗng; không có gì bên trong,
so that there is no exuberance.
nên không có sự dồi dào.
So, to recreate that, you people have to
Vì vậy, để tái tạo điều đó, các con phải
desire and ask for it,
mong ước và cầu xin điều đó,
and we’ll have people of that kind.
và chúng ta sẽ có những người như vậy.
It is just to be desired,
Chỉ cần có mong ước,
and you all should desire for such things:
và tất cả các con nên mong ước những điều như vậy:
that people of exuberance should come forward
rằng những người dồi dào (năng lượng) nên tiến lên
to value such things which are full of joy.
để trân trọng những thứ tràn đầy niềm vui sướng.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.